1) Касса
2) SQL:
- PRIMARY KEY, foreign key, auto_increment
- inner/left/right/cross join

https://dbeaver.io

Cоздать таблицы:

Товар(название, дата производства, производитель, хрупкость, цена),
Производитель товара(название фирмы, страна производства(отдельная таблица)).

Выбрать товары:
1)Одного производителя, хрупкие
2) Товары, произведенные между двумя датами
3) Товары, цена которых лежит в определенном промежутке.
4) Выбрать товары, которые начинаются с определенной(ых) букв.
5) Вывести товары, отсортированные по дате производства(сортировать по убыванию и возрастанию) и вывести только 5 первых.
6) Вывести строку в формате " название товар -> цена $, название фирмы # страна производителя"

надо найти применить встроенную функцию по работе со строками в MySql //concat

В задаче использовать Primary and Foreign keys, создать свою базу данных, использовать корректные типы данных.

Название товара должно быть уникальным(не допускать в таблице одинаковых товаров) //unique